'Vidisha sudah siap sepenuhnya'
'untuk 'Swayamvara' putrinya.'
'Kerajaan besar seperti
Magadha dan Kalinga'
'kami datang untuk ini.'
'Vidisha dan Kalinga
adalah musuh Magadha.'
'Tetapi Magadha
tidak menyadari hal ini'
'bahwa mereka telah menjadi
sekutu untuk melawan Magadha.'
''Sushima tidak menyadari hal ini'
'itulah hasil dari 'Swayamvara''
'telah diputuskan.'
'Itulah niat musuh.'
'Dan Kauravki tidak
menyadari hal ini'
'bahwa dia akan menemui
takdirnya di 'Swayamvara' ini.'
Apa yang telah terjadi?
Aku memperhatikannya sejak pagi.
Anda diam.  Apa masalahnya?
Beri tahu saya.
- Putri, tinggalkan saja.
Lihat di luar.
Anda akan takjub.
Ada banyak sekali
pangeran tampan di luar.
Mungkin saja Anda
juga menyukai seseorang.
Sushila, wajah itu tidak penting.
Kecantikan terletak pada hati.
Dan apa ini, Uma?
Setidaknya, tersenyumlah.
Ini adalah hari yang baik.
Tahukah Anda siapa
yang akan menang hari ini?
Saudara Bhadrak.
Dia adalah pejuang terbaik.
Tandai kata-kataku.
Devi akan datang ke
Kalinga setelah menikah.
Benar?
Ya Tuhan!
Ada banyak sekali
pangeran tampan di luar.
Saya mungkin mati
karena kegembiraan.
Putri, lihat.
Tuhan tahu siapa
yang akan Anda pilih.
Bagaimana jika Anda menyukai
pangeran Magadha yang diasingkan?
Siapa yang membunuh
tentara Vidisha sendirian.
Saya mendengar tentang dia.
Dan kudengar dia sangat kejam.
Apa lagi yang kamu
ketahui tentang dia?
Anda tahu, dia meminum
darah musuhnya
di medan perang.
Anda tahu, kata jenderal itu
dia juga telah
membunuh salah satu
prajuritnya selain
membunuh prajurit Vidisha.
Apa!
Siapa yang membunuh prajuritnya sendiri?
Maksudmu dia akan
memenangkan hatiku!
Aku bahkan tidak
ingin melihat wajahnya.
Oh tidak!
Berjalan dalam antrian.
Bergerak mundur.
Biarkan pangeran pergi dulu.
Ashoka, aku tidak
mengerti satu hal pun.
Mengapa kami datang ke
sini mengenakan seragam
tentara Vidisha?
Kita seharusnya tidak datang ke sini.
Saudara-saudaramu
tidak mengundangmu.
Bahkan kaisar memintamu
untuk tidak datang ke sini.
Mengapa kita datang ke sini?
'Chanakya Neeti' memberitahu
kita bahwa kita tidak
boleh memberitahu siapa
pun tentang rencana kita.
Namun, saat Anda melepas seragam
tentara Vidisha yang
tewas tempo hari
Saya tidak mengerti
apa yang Anda lakukan.
Saya sudah mengerti sekarang
kamu seorang visioner.
- Kami akan memuji diri sendiri nanti.
Jika seseorang mendengar ini
kita perlu memuji diri sendiri di penjara.
- Apa!
Ya.
Asoka.
Mari kita pergi dari sini.
Bergerak mundur.
Semuanya harus
diatur dengan baik.
Berhati-hatilah terhadap para tamu.
Pergi.
Hei, Sukhi.
Yang mulia.
Izinkan saya memperkenalkan dia.
Dia adalah perdana
menteri Kalinga
Baginda Sarvadaman.
Dan dia adalah putranya, Bhadrak
calon menantu kami.
Saya sepenuhnya menyadari rencana ini.
Kalau begitu, kita akan
membicarakan hal ini
setelah 'Swayamvara'.
Silahkan duduk.  - Wow!
Sungguh tontonan yang luar biasa!
Dua musuh kita, Vidisha dan
Kalinga telah menjadi sekutu!
Saya yakin sebuah konspirasi sedang
dilakukan untuk melawan Magadha.
Benar, Yang Mulia?
Pangeran Sushima
calon kaisar Magadha.
Saya menunggu kamu.
Aku sedang berbicara
denganmu tentang dia.
Ya, setelah melihatnya,
aku pun merasakannya
tidak ada yang bisa memenangkan
'Swayamvara' ini kecuali dia.
Devi sangat beruntung.
Jika saya punya anak perempuan
Aku akan menikahkannya denganmu.
Jika itu masalahnya
dan kamu siap
melupakan masa lalu
maka aku pun ingin
memberitahumu sesuatu.
Apapun yang terjadi
pada prajuritmu di Magadha
Saya tidak punya peran dalam hal itu.
Faktanya, orang yang
membunuh prajuritmu
membunuh salah
satu pengawalku juga.
Dan percayalah padaku.
Ketika ayah mengetahui hal ini
dia mempermalukannya di
majelis dan
mengusirnya dari istana.
Tuhan tahu di mana dia sekarang.
Putrimu akan menjadi istriku.
Jadi aku harus melupakan masa lalu juga.
Faktanya, saya senang.
Kamu telah sujud di hadapanku.
Silahkan duduk.  - Silakan.
Aku bersama saudara-saudaraku.
Silahkan duduk.
Jika dia secantik dia
Saya beruntung.
- Apa yang kamu katakan?
Apakah dia putri Kalinga?
Musuh terbesar Magadha.  - Dia..
Itu adalah Bhadrak.
pangeran dari negeri musuh.
Fokus pada 'Swayamvara'
dan kalahkan Bhadrak ini.
Menikahi Devi dan
membawanya ke Magadha.
Saya berharap wanita
itu adalah sang putri.
Kenapa dia menatapku?
Siapa dia?
Raja Magadha, Sushima.
- Dengan siapa dia?
Adik laki-lakinya.
- Menyukainya?  - Mustahil.
Tapi jauh lebih baik dari pangeran
yang membunuh prajuritnya sendiri.
'Jika Magadha dan
Vidisha bersama'
'maka Sushima akan
menemui sesuatu.'
'Tapi apa?'
Ibu, apa yang terjadi?
Sepertinya dia sedang patah hati.
Apa yang dilakukannya?
Apakah dia dari Kalinga..
- Tidak.
Tidak ada yang seperti itu.
Apa ini?
Tinggalkan semua itu.
Aku akan pergi ke Devi.
Anda ikut.
Sebelum pergi ke kamar
tutuplah matamu.  - Mengapa?
Anda akan terpesona
dengan kilauan permata.
Datang..
Devi, kamu terlihat cantik, anakku.
Saya telah mengumpulkan permata dan
permata untuk Anda dari seluruh penjuru.
Tapi mereka tidak
secemerlang Anda.
Anda akan melihat bahwa saya
menikahkan Anda dengan begitu megah
bahwa alam semesta
akan tercengang.
Hati-hati di jalan.
Saya harus memeriksa semuanya.
Salam..
Devi, apakah kamu mengenaliku?
Kauravki?
Kami bertemu setelah bertahun-tahun.
- Ya.
Kamu secantik biasanya.
Saya belum pernah melihat
'Swayamvara' sebesar ini.
Terlihat sombong.  - Tentu saja.
Saya adalah putri orang terkaya di Vidisha.
- BENAR.
Kauravki, kenapa kamu
memakai baju tua seperti itu?
Itu sangat berharga.
Mereka tidak terlihat baru
tapi itu memiliki cinta
dan kasih sayang ibuku.
Pakaiannya.
Anda belum berubah.
Bahkan tidak sebanyak ini.
- Tidak, aku punya.
Kauravki, ingat bagaimana
kita sering berkunjung
istanamu dan istana kami
sebagai anak-anak.
Kemudian Vidisha dan Kalinga
menjadi musuh bebuyutan.
Maka permusuhan
akan segera berakhir.
Insya Allah kamu akan
menikah di Kalingga.
Maka kamu akan
menjadi adik iparku.
Ikutlah dengan saya untuk
memeriksa anak-anak para tamu.
Saya tidak bisa mengaturnya.
- Serahkan padaku.
Mengapa kamu akan pergi?
Para pelayan kamar akan melakukannya.
Apa yang akan dilakukan pembantu
terhadap anak-anak?  Saya akan kembali.
Bisakah kami melihat perhiasanmu?
- Mengapa tidak?
Asoka, beritahu aku..
Mengapa kami berkamuflase
sebagai tentara biasa?
Mengapa kita tidak berdandan
seperti pangeran biasa?
Dekat dengan realitas kita.
Seseorang harus mengambil bentuk yang rendah hati
untuk mencapai
hal yang luar biasa.
Minuman.
Kami telah melihat banyak
banteng dalam hidup
tapi bukankah itu berbahaya?
Tentu saja benar, Bhadrak.
Ini adalah dwi pertama
dari 'Swayamvara'.
Anda hanya harus memasangnya.
Ganda lainnya juga akan
disederhanakan untuk Anda.
Artinya semua ini hanya untuk senama?
- Ya.
Sebuah kepura-puraan?  - Benar.
Untuk menikahkan
Devi dan Bhadrak.
Setelah itu permusuhan
Kalinga dan Vidisha
akan berubah menjadi persahabatan.
Setelah itu kedua temannya
akan membunuh semua musuh mereka.
Saya dapat memahami
apa yang ingin Anda katakan.
Anda berbicara tentang Magadha.
Anda cerdas.
- Itu karena dia adalah anakku.
Kegembiraan yang sesungguhnya akan datang
hanya ketika Sushima
yang sombong itu menyerah.
Dia ingin mengalahkanku.
Jadi, inilah rencana mereka.
Raja, kamu..
Hei, apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada apa-apa.  Saya akan
menyajikan 'Sherbet' untuk anak-anak.
Meninggalkan.
Siapa itu?
- Dia adalah prajurit kita.
Hamba, dengarkan.
Tenangkan anak-anak ini dan
pastikan tidak ada
anak yang keluar.
Orang tua mereka sedang
mendiskusikan suatu hal penting.
Hamba, segera lakukan
apa yang saya katakan.
Hei, berhenti.
- Dengarkan kami.  - Berhenti.
Dengarkan kami.
Ya.  - Bermainlah dengan kami.
Tidak.
- Berikan pertunjukan tari.
Tidak, ceritakan pada kami sebuah cerita..
Ya, ceritakan pada kami sebuah kisah.
- Oke.
Saya akan menceritakan sebuah cerita.
Jadi
ada seorang pangeran.
Dia menemukan seorang putri.
Keduanya saling jatuh cinta.
Sungguh cerita yang buruk.
Ya, itu adalah cerita yang sangat buruk.
- Oke.
Dengarkan sisanya.
Ayah dari pangeran
itu dulu membencinya.
Dia tidak pernah
melihat wajah anaknya.
Kemudian?
Kemudian sang pangeran
menjadi sangat marah.
Dan suatu hari
dia berubah menjadi iblis.
Iblis yang haus darah.
Di medan pertempuran dia biasa
membunuh musuh-musuhnya
dan meminum darah mereka.
Terornya menyebar ke mana-mana.
- TIDAK.
TIDAK.
Terornya menyebar ke mana-mana.
Manusia bertujuan
untuk menjadi Lord Ram.
Tapi apa tujuan pangeran itu?
Tuan Ram.
Rahwana.
Kemudian
suatu hari di atas kuda..
Tunggu.
Anak-anak, itu dia 'Kheer'.
Pergi dan makan itu.
Saya akan menceritakan kisah yang bagus.
Oke.
Apa yang kamu lakukan?
Apakah Anda menceritakan
sebuah cerita kepada
anak-anak atau Anda
menakut-nakuti mereka?
Bagaimana Anda bisa
menceritakan sebuah cerita kepada
anak-anak dengan memakai
topeng yang menakutkan?
Anda tidak terlihat
seperti seorang pelayan.
Siapa kamu?
Siapa namamu?
Saya hanya mengikuti
pesanan seseorang.
Oke.
Jawab orang yang
perintahnya Anda ikuti.
Apa yang harus saya jawab?
Kamu terlihat seperti seorang putri.
Apa maksudmu?
Saya seorang ratu.
Itu sebabnya Anda tidak
menyadari realitas kehidupan.
Menyebarkan teror.
Haus akan darah.
Apakah ini hal yang benar untuk
diajarkan kepada anak-anak?
Sangat.
Lihat kamu.
- Hidupmu sangat sederhana.
Suatu hari seorang pangeran akan
menikahimu dan membawa sertamu.
Itu saja.  - Apa!
- Anda akan menjalani kehidupan yang santai.
Dandanan, pakaian
baru, dan perhiasan.
Pelayan dan pembantu.
Akan ada kebahagiaan dan
kemewahan dimana-mana, Putri.
Anda bahkan tidak
tahu apa arti kemiskinan.
Tunggu sebentar.
- Dimana ada cinta
tidak perlu uang.
Juga, beraninya kamu mengatakan itu..
Tunggu sebentar.
Apa topik awalnya?
Tapi sekarang kita
berbicara tentang cinta.
Kamu bilang tentang cinta.
Karena kamu menyebutkan cinta,
izinkan aku menjelaskan sesuatu kepadamu.
Cinta adalah konsep
terburuk di alam semesta ini.
Anda mungkin bunuh
diri tetapi jangan
pernah jatuh cinta
dengan siapa pun.
Cinta hanya memberi satu hadiah
dan itu adalah rasa sakit.
Saya tidak tahu
tentang yang lain.
Tapi orang yang
jatuh cinta padamu
pasti akan menderita
sepanjang hidupnya
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Apa yang lebih baik?
Memberi rasa
sakit atau kesakitan.
Menderita lebih baik
daripada menyakiti orang lain.
Karena orang yang
memberikan rasa sakit tidak akan
pernah bisa memahami
apa sebenarnya cinta itu.
Sekali lagi Anda
berbicara tentang cinta.
Tidak ada pengobatan
untuk penyakit Anda.
Anda berdua menghubungkan cerita
Anda berdua dan menceritakannya.
Ya, ceritakan itu.  - Ya.
Kisah kita tidak akan
pernah bisa terhubung.
Anda benar sekali.
Kisah kita tidak akan pernah bisa terhubung.
Apa masalahnya?
Acharya, ini badai!
Itu sebabnya saya
menutup jendela.
Apa gunanya menutup jendela?
Akankah hal itu menenangkan badai?
Tidak, Nakul.
Badai tidak pernah
mengubah arahnya.
Namun
hal ini memaksa pihak lain
untuk mengubah jalurnya.
Asoka.  - Apa masalahnya?
Sekarang Anda tahu bahwa
'Swayamvara' ini hanya untuk pertunjukan..
Orang-orang itu akan
mengalahkan Sushima besok..
Kekalahan Sushima
berarti kekalahan Magadha.
Magadha adalah
tanah air kita, Ashok.
Kami lahir di tanah itu!
Dan tanah kami tidak akan pernah hilang.
Saya tidak akan membiarkan hal ini terjadi.
Ashok, kamu harus
membantu Sushima
menang besok,
apa pun yang terjadi.
Aku akan memberitahu Sushima
semua tentang ini sekarang.
Hanya melihat!
Siapa yang berani mengganggu tidurku!
Dasar ayam jago terkutuk, beraninya
kau membangunkanku dengan kokokmu!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Tunggu!
Anda..
Berhenti!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Ashok, ini salah.
Salah besar!  - Mengapa?
Lalu apa yang harus kita lakukan?
Beritahu Sushima semua tentang ini?
Ya Tidak!
Berbicara kepadanya seperti
bernyanyi kepada seekor sapi.
Tapi dia..
Makan tebu dan bersenang-senanglah.
Dengarkan Acharya
Chanakya jika bukan aku.
Dia mengatakan bahwa tidak ada
yang lebih penting
daripada tanah air!
Tidak ada yang lebih penting dari itu!
- Tanah Air?
Apakah ayah peduli
dengan tanah air kita?
TIDAK!
Karena jika dia
melakukannya, dia akan
mengirimku ke 'Swayamvara'
dan bukannya Sushim.
Aku tidak akan membiarkan Sushima
memenangkan 'Swayamvara' ini.
Bahkan jika Magadha
menghadapi kekalahan?
Ya.
Menjunjung tinggi permusuhan
adalah hal yang paling penting bagi saya.
Airnya sangat panas!
Anda tahu betapa
pentingnya hari ini bagi saya!
'Swayamvara'-ku sedang ditahan!
Kauravki..
Periksa apakah sekarang baik-baik saja.
Sangat!
Teman saya akan menikah.
Begitu dekat dengan pernikahannya,
semuanya menjadi masalah besar.
Kalian pergilah.
Aku akan bersamanya.
Kauravki, kamu tidak akan pernah berubah.
Kamu masih sama,
lembut seperti dulu..
Selalu siap membantu orang lain..
Kauravki, suatu saat nanti
aku akan menjadi adik iparmu
Aku akan mencarikan pasangan untukmu
siapa yang terbaik di antara yang terbaik!
Benar-benar?
Seperti bagaimana?
Seperti..
- Pasangan hidup yang seperti apa?
Benar..
Seseorang yang logis
dan tidak emosional.
Seseorang yang begitu
berani dan tak kenal
takut sehingga rasa takut
menjadi takut padanya.
'Itu adalah 'Swayamvara'.
Jika Sushima dipermalukan'
'Aku akan membalas dendam.'
'Tetapi jika aku membalas dendam,
Magadha akan dipermalukan.'
'Apa yang saya lakukan?
Biarkan Sushim dipermalukan?'
'Atau haruskah aku membela
kehormatan Magadha?'